想到现在是要播电台
早知道半小时前就不起床了
真不起床了真不起床了
你们知道灰心满是一个起床困难症吧
早知道就直接打开手机开始了
就不搞那些有杂七杂八的了
只有提督李如过审核了
对呀
毕竟神经病吧
只有提督李如过审核了
什么意思啊谢谢
宇宙人不是外星人买神
我的斗地主怎么没选上
一直在哭
哎呀
下次再下次选下次再说
好吧问题不大躺回去了
躺回去啥都看不到了
到手都录一堆东西
谢谢苦瓜无限共饮的喜欢你
谢谢评论
三三零七的喜欢你应该没有什么
谢谢开心满家一诺本人
满姐八月齐宗礼物这么丰富
你是真想当医学你们没看懂
八月是哦是啥东西所以丰富吗
这个你们你们为什么可以看到了
你们是黑客吧
我操我操你们是黑客吧
就在后台还没有放出来啊
就是好像也也没过神吧
啥意思啊
谢谢沙溢不动狂棋满满神我
明天考科目二你能给你加油吗
加油加油科马加油加油
那躺回去了你们弹幕发慢一点吧
好的好的为怎么觉劳累呀
我怎么是真的劳累了弹幕延时巨高
但是现在只能看手机
你上传了直播间的后台有啊啊
真的假的真的假的呃
放你出来完蛋了现在电脑没开
躺床上了啥干不了啥也干不了
你可以了那就下次吧
忘记了
不好意思今今天今天事情太多了
你自己点进直播间
有一个什么什么玩意
哎
灰灰一直在哭
但是你们可以看到理由吧
我去这机架怎么这么坏啊
还在聊机架都已经坏的累呀
谢谢大梦子真的喜欢你
下分DIYK的喜欢你
谢谢迪貌喜欢你
不过今天已经周五了周五了
恭喜恭喜终于熬到周五了
太好了明天可以睡觉了
应该这个所有人明天都放假嘛
是这样吗
啊反正呃明天至少可以睡到自然醒了
你们知道昨天会在吗
很晚睡吧
肯定有人知道昨天灰星版大概是六点的时
候
五六点的时候睡觉
然后今天是特别早的时候爬起来上课
伙计们
今天那几节课要上到晚上的五六点钟啊
像的就是一整个快死了
但是还是强撑的回家回家就是拼家具啊
一堆快递都摆在这个门口
然后惠心板和这个女室友两个人拖那个车
子
从楼下搬到楼上
搬了好几趟放了那些家具
然后一然后回到家就开始拆装
然后开始拼装了然后开始拧螺丝
我操
然后整根都死了然后洗了个澡
本来想直接睡觉然后再直播
然后发现还是先吃点东西吧
呃
不是正常作息
反正就是反正就睡了
睡了三四个小时啊刚刚也没睡得很死
因为睡之前的时候
美妈突然打来一个电话
我操然后就直接的去
然后去接电话了
然后聊着聊着又有兴奋了
但是本来跟他说要睡觉了
但是就说先先先说说我啥呃
混雪峰老师你辛苦了
谢浮虎的喜欢你谢谢英送的水母蛋
常喜欢你
呃谢谢沙呃谢谢cookiy
慢慢辛苦了躺吧躺吧
确实躺着了没办法了
受不了了谢一颗大心态
小满今天发了好多切骗
辛苦了累了的话可以不用加了
小满以前的本京和基班可以接收本音好苦
本音好鲜本音好骚北音好好厉害哦
我觉得啥这个炫目的这玩意挡着看弹幕了
谢谢微云的量子微光什么这么高科技
谢谢谢谢
打呼箭才启动了
没有
没有打呼呼键板现在先心死了
说真的心死了
你们知道这个机架老师他也不会秒回复的
他肯定要等很久
还要才能跟他约到一个档期
明天别跟会板说明天启动不了
一直在问那就崩溃了
今天准备什么意思
没看清楚呃是等一下卡了吗
这个是稍等一下关一下后台行吗
关一下后台啊等一下啊
什么都加载不出来是什么意思
算了我怎么啥也看不到安c啊
啥礼物啥也看不到
嗯嗯
的弹幕也卡顿
这什么直播间服了服了七篇
看了很劳累昨天晚上审核签片了
确实看了一会但毕竟还是偷的
比自己做的省事多了
但其实也没有自己做过
也是找别人做比自己就是硬
去找路灯会省事
很多手机过热了没有
没有没事的哦到啥都看不到
等一下现我现在可以看到了
Okok披萨终于没有搞回家买的
太好了
谢谢妞萨斯六点睡觉
感觉还不如熬穿啊
就睡一小会儿感觉起来困的要死
如果我穿了黑金版
今天绝对呃两言就是绝对跟你们就
是说再见了还是得睡个四个小时
至少三四个小时吧
谢谢明显满绿的一百血
谢谢谢谢满神满神
我有个朋友说想看逼我给他推荐了我孙女
但是他说这个人怎么投稿艾特这艾特那是
是不是毛视频
的该怎么和他解释
我在买是一个营销号是在转发
你们知道吧
是这个意思谢翠雨的舰长啊
新的舰长
谢谢谢谢谢谢谢翠雨的姐姐刷刷刷什么东
西
我要去这个太阳提督礼物
现在五千个是瞧不起这种吗
啊闹麻了
好
你们知道这个这个礼物审核是我鬓毛
这个一直不要灰满过程啥意思啊
谢谢有待你手回去买人话
原音稍好
没有吧没怎么说过你是营销号
所以被扒了不知道了希望吗
要不然我们现在就是重启一下电脑试试
是不是所有的这种科技类的问题
都是重启电脑就能解决了
那现在准备重启一下电脑
好吧会起马爬起来了
还是决定最后一波
好吧试一下我们试一下吧
嗯喝口水来了来了尺度太大了
掉个头
哎好了点开电脑了
试一下
哎呦
我去啊
后期买用的电脑直接暴露了
好吧约的图多骚过不了审啥意思
那月色图欢新版能约烧图吗
我去我这边只扔那种就是很符合本
真的不骚但是有点很搞笑
刚刚跟你们说很搞笑的事情
哎这是这搞笑的事情
应该是在你们直播的时候才能说出来
哎呀现在啥也收不到
因为因为现在现在就是啥也看不清
试一下试一下这个死人电脑可不可以死人
机架可不可以
真的要被这个神机啊给气死了
退钱他这个鸡蛋师傅回根门
彻底怒了暴力暴力插声卡
嗯然后这个风扇的声音大的要死
感觉还是你们买笔记本的时候
哎不过笔记本都有这个毛病
也没没话说
呃满姐别送了会亏什么玩意
发完二陕西跑路
没事早点睡好好早点睡
你们都早点睡觉你们都早点睡啊
找到他不熬夜了不熬夜了
说的是真的感觉还是不行
还是不行可能真的得跟他约个时间喽
是这样吗
跟他约个时间吧所有的不太行
他写的是无法设置音频什么东西
采样率和音频设备不匹配
好吧有没有这个声卡领域大师
机架领域大师
什么叫做采样率和音频设备
不匹配不匹配滚吧可以滚了
这个不是重启电脑可以解决了也不是这个
拍几下电脑就
可以解决的事
算了到时候再跟他说吧
放弃了放弃了烫了
彻底躺下
彻底躺下了洗手心家音肯定是不知道的
放心吧他们GPT没有的没有的
算了算了我们还是睡了吧
反正问题很大就对是吧
明天问你看他会不会回复吧
难道不是声卡出问题了啊啊
声卡重起来不就完蛋了吗
我操这里能买到声卡吗
我去亚马逊记一辈子呵
真求你了千万别千万别躺皮的躺平了
那那只能那那真不知道打千千了
你乱改设置了没有啊什么都没改
别说了但是婚金满干了一件大坏事
就是有一天的时候点开
其实就是昨天点开这个踢架的时候
然后先然后准备关上电脑
准准备准备关电脑的时候
先把声卡拔了出来然后再关的
然后然后再想关机一下
然后那个时候鸡架就出问题了
就是就就出现了一些就是神秘小窗口啥的
就说什么什么都识别不到什么的
然后什么重启失败下的
但幻金板就硬给他推出去了
他不好说算了这个问题pass了
就这种这种焦头烂额的问题
你想多了也没用啊不纠结了
好吧桥传到桥头自然去吧
男神
为什么肉丸蘸果酱要摆在桌子上吃
是要做传统菜吗
不是啊放在那个盘子上吃
只是你们可能看到反光的问题吧
以为那个是桌子
那个其实就是上次做煎饺的盘子也是
那个吧会在蛮记得自己的大盘子
只有那一个满神周末两天待定的时间
现在能确定吗
因为这个死生卡现在确定不了
因为这个死生卡所以什么都确定不了
会怎么一直在哭
笔剑女大来了好伤心
你为啥要这样子
你可这面就是发就是有给啊
就发现了
确实那大概是记了什么叫是我插拔来了
什么玩意什么叫做插拔来了
你们继续说这种黑话吧
可不不知道说啥了周末继续播电台吧
建台是弹幕延迟去高什么也看不清
就不行了不太合适啊
非常的无聊
刷电脑给你用这么久
居然都没有那啥灰尘版的电脑知
识虽然烂但是还是保护很好
因为这个这个枪神这玩意不是专门买来直
播的吗
然后就会想把它保护的很好
就上网搜了很多相关的知识
比如说什么里面是什么有水
什么液体
什么散热
所以你不能不能就是斜着放或者
啥的或者是说你得等它关机
要关就冷却了一一段时间
然后才可以什么才可以把它放来
就才可以给它颠倒或者放行李箱之类的
这些小知识
灰尘板倒是有学过
但但前昨天来什么时候就突然一下
子脑子短路了可能是睡太晚了
然后就让声卡坏了
谢谢
在套话厅
奶妈说
我跟你爸看过你的直播
完全能胡言乱语不出所谓
哎别说这个扎心眼的话
奶妈今天打电话的时候还说了一句
那啥
他说你啊
哼他说好会现在哎算了
哎呀反正很神秘就对了
他说想拿我的想拿我的照片做头像
我愿不愿意
我说你神经病吧
你拿着我照片做头像就完蛋了啊
灰色版的照片啊就这么热插拔声卡
下次换台式机显卡也这么干
别说了
别说你们
你们就这么阴阳怪气吧
就很像那种明明已经很崩
我去你们真的跟你们真的跟幻想爸爸一模
一样
超级的那个啥
就是每次灰金板遇到一个事情
自己已经很绝望很崩溃
知道自己做错了
然后他还要在那里冷嘲热讽
好像好像全世界他最聪明一样
那滚吧谢谢作者
有小姐啊无大也是啥
这什么意思
他为什么
哎那你就继续这样子
你下次还可以这样啊没事啊
你下次继续这样吗
我怎在就觉得自己已经知错了
好吧啊
对呀
就是这样子到时候会被你们的这个家人
在背后背后吐槽的
呃
设插拔就是通电
插拔设备容易损坏
你知道吗
我靠那声卡真记得了让幻境版走了
再见
幻金版不会回来了
再见了再见了
再见了
再见了再见再见了再见
没没有回旋的地方了
很再见了所有的直播
哇舰长你的位的过程了
那是因为下浮应该是在后台在帮灰字版操
作
灰籍版今天都跟下f说
说真的现在现在一直不过审
但是灰字版真的没办法了
因为再不去直播的话消贝你是个弹幕
这个叫什么
骂骂死什么网暴致死之类的
然后说什么
所以所以现在赶紧滚去直播的这个图发给
你了
如果如果你能帮帮忙就上传成功就成功
如果没成功的话明天再说吧
灰字版真的没没招了好吧
已已经崩溃了已经胡言乱语了
全网生日会电台第一人嗯
没问题我说没问题
好吧谁有曹恩熙说奶爸说宝子
你继续他这什么话
人爸说奶爸其实就差点差点说
妈呀大姐你你在干嘛
他每休叹口气
然后开始从你结婚钱买的一些傻逼行为
哎反正我起码很崩溃就对了
就自己自己你已经知道
但是还是有问题呃出在了直播间禁力
你说的SB好吧对不起
确实过晓了你们知道了吗
所以过晓的你们知道了吗
但现在要说吗
呃这个如果你们知道了的话
有啥有啥问题吧或者应该没啥吧
对有条弹幕说的很很有道理
你的西蜴立牌的那个剪影的形状好诡异
说真的
确实是因为那个原图其实不是那样子
他那个原图没那么诡异
他那个原图非常的正常
他那个剪影是很诡异
给那个就是当时给别人看了一眼
给室友他当时瞅到了一眼
他说像一条什么鱼
像什么像像一个什么人鱼
怎么这么烧之类的
像像他看的原图发现完全不一样
就发现那个剪影确实有点问题是这样子
他都笑死了
他说这这个图显得好像是一个什么什么那
那种很奇怪的一个什么是什么烧图之类的
根本不是啊去一条啊去一条谢谢
北冥无欲姐无坤的喜欢你
你就一直被关吧你也别结说了
还听到你色差吧
声卡还这么无辜委屈
觉得你做什么东西都是
我靠我把一首插拔声卡
所所以不是线下老师的问题
是我这么这个声卡完全出问题了
是吧
他真的但真的可以弟弟去死了
哎
或者趁机换一个
趁机换一个亏则买你这个臭渣
编女有啥问题没有充券活动吗
哦
先买在这里
只是说合计本下个月不会有郑和的那
个什么重建的活动啊
所以呃不需要小想太多
我们还是细水长流
我爸说真的他没有啥活动
啥都没有
也不会
就是真的什么都不会
有你手写姓能写多少字
手写信不知道
哎很久没写过了呃从来没见过写信
好久没给别人写过信了
写过那种贺卡倒是真的就是那种贺卡
但手写信如果是要写成信的话
可能是需要应该有一个上百次贺卡的话
就几十字吧
嗯
信的话的姐姐研究一下一些抄普通话吧
那当然了感觉这样子也不好说
那个是游泳圈吗
不是你们看那个剪影
我跟你们讲你们看到下个月的剪
就明天的剪影你们全部都问号剪影
就说你这什么东西说你这啥玩意
因因为真的这个剪影就是个人看到都会觉
得很奇怪
因其实那个图非常的正常
非常的可爱真的很想笑
看到之后真的很想笑
不是的不是的不用AI快递版
你们都知道快技版动态写那种长篇都是完
全没AI的
不会搞AI
谢谢大不蛋的喜欢你一些空心石的比心看
姐
你以为过生日
当时我希望脑门上这么大一个包
就知道你们肯定不会猜出来的
我跟你们讲好吧会金版这个呃
八月份呢会的这个呃不会也不叫透吧
因为马上你们也知道了
就马上也八月一号了你们也知道了
对
会尽慢把这个呃生日和这个新一都放同一
个月了
对都在八月啊最后一句五好吧
最后义务好吧
不是啦
这个确实是这个这段时间比较算是嗯
八月份是没那么没那么忙
就怕放到后面有点问题
而且可能也想怎么讲呢
也也穿腻了所以想穿件新衣服
不是同一天吗
不是同一天哦
因为其实那个还没做出来那个动态的
就是还没有海脑做完
一些东西还没做完
呃为什呃真真不是真的不是嗯
对和效率很高
是的
这个这里灰泽满确实是觉得是出乎意料的
首先肯定是因为画石非常非常好啊
这个画师人特别好我就是给混小买
嗯
算是一些就是应该是拉快了的效率啥的
其次就是staff真的超级好是下服
就肯定肯定瘦
呃
有其就是说他就是比较早的提到这个洗衣
服的事情
不然灰色版其实是很默契的一个人
谢谢借钱的欠长哦谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢你们你们可以自己
你们可以通过那个剪影自己去脑补一下
但实际上那个剪影跟那个衣服感觉绝对没
有人能脑补出
来长什么样
绝对没有人就是一点不符合的那种
新生卡应该买得到吧
买得到倒是买得到
只能去线下买只能这样
实在要说的话
呃
本来可以缺两次大米买
实际是放到一个月呃婚星版都没啥
哎没什么过生日的习惯吧
其实可能还是那个呃就觉得如果这个月的
话真的要当什
么有重要的事情来做的话
那就还是放一个再加一个活动吧之类的
等一下呃谢谢
本密利亚满神星手上拿的不会是盘子吧
没有都说你们猜不到梅花积分吧
这个不是免费的吗
不是不是免费的就是三万粉的奖励啊
这个是没有呃谢谢
我王爷啊没有你猜错了
你们猜不对你没有啊
积分还剩还是还是申请多了不
是不是你们猜不到
不是魔术师
啥玩意
就魔术师魔术师嗯
你的同期都搞纯音促签
怎么不搞
呃你们队灰泽满哎呀
有点恶心裤啊
反正这个事情其实一直其实一时没定
你们知道吗
前段时间的时候就有说就有说其实应该赶
不到在八月份
呢是就是放什么新衣服啥的
但是当时后面后面可能又去沟通了一下
然后好像才说好像也也可以啊也可以
所以这样子不是公主别问了别问了别问了
知道吧
我叫你别问了你龙吗
自己猜吧
反正你明天收集一下这个生日的这个阿创
吧
发到邮箱到时候过生日的时候看吧
反正也叫啥生日当天棉火好吧
棉火该从唇人家有条弹幕
说啥该从唇印提取DNA克隆灰色斑了
对如果灰色斑搞唇印
有可能上面有张灰色斑的
这个叫啥
呃
就这个人人人体的一些那种神神秘分泌物
知道吧
到时候到时候真提取出来了
那种微微生物啊
微生物到手真情就提取出来了
所以还是算了吧谢谢
我亏不是不亏他喜欢你
谢谢
一般通过连年子的喜欢你哦
科新版的老巫婆音好好好
鲜对混子们一直忍着没发呆
人意识着你都这么久没发呆
就等着是生日会缺个大的
因为声卡进了圈不到名
等着怎么续粉吧
其实你们知道你们当时有一条弹幕
昨天给灰板笑死了
然后你名名念出来就有点不太合适
但却挺搞笑
还怀怀到时候跟室友说一下
哎就算了
但现现在感觉猎豹链当时他说什么
他为什么八月份没没去
没圈到你什么满减满意的数量
就等着啥就等着滴
就就等着啥滴虾吧之类的
笑死了啊不至于吧
都说了
没没设置都都真的不设置这些奖励啥的
就是嗯呢就是大家生活为生活要紧啊
然后呃当然这实话你们别说啥
因为确实这样子啊
这这本来就是一个众所周知的废话
好吧啊而且不想一次性太那啥
反正就慢慢来吧再说吧
再说吧
什么叫做分泌物
不是不是就是你这个你的嘴唇上呢
虽然是可能这个唇印是干的
但它可能还会有一点东西粘上去
你知道吧
算了你们就别问了这个有点恶心啊
有点恶心
谢谢谢谢木夏的舰长谢谢你的舰长
谢谢谢谢
竭词而语
呃上多个可以拿多份礼物吗
啊不可以的不可以的
上多份不能拿多份礼物
可以哦可以选择这样子可以选择
如果是舰长除了舰长
就比舰长更高高档的可能可以选择男可以
吗
等一下别现在跟你说大话
算一下
算一下那个啥算一下那个等一下思考一下
算一下数量啥的
嗯没有人以前这么要求过
但是没有人以前这么要求过
因为都时尚小垃圾
就是拿到家就甩到就甩到一边踩两
脚的那种东西你知道吧
就感觉感觉会金版的这个东西拿回去
就是你们放到这个卧室里
然后随便随便在旁就就是看到的时候踹一
脚的那种东西
啊也没有人提过要求是要两份啊
不知道啊谢谢
优人组到来请问八月两个活动的礼物
十八月任何一天上剑都行吗
是的是的另外几个月后礼物能寄出来
现在是几月六月份的是马上就借了
六月份的应该是下周内
下周内可能就开始记了
没没没没没记错的话
七月份和八月份一起
那就是他就是九月或者十月吧
应该是十应该是九月或者十月
七月和八月份是一起的啊
不知道往哪塞的说是是的吧
现在随便点开一个群
都在发这个提图截图都说了呀
这都没啥好玩这都没啥东西
知道吧
自选首都是啥
不知道啥都不知道反正就这么近了
到时候再说吧
对自选手座是啥
可能就你们选个你们想跳的时后会去满足
哎
你们怎么知道这个东西是灰泽满做的
怎么知道这东西是会展做的
关键是好搞笑
算了
我们直播间我们直播间可以不要聊这些就
是需要
需要付费的话题吗
我们聊一些那种呃我们聊聊一些白字可以
参与的话题吧
好吧
呃好算了但是也也大佬死机了
不是你这两个活动上一次的那两个吗
什么玩意一个图像就是所有的了
好吧
没有别的了
你的图像是所有的晃舟之
你到时候不能开四个小时偶活吗
或星满今天你们知道灰特满
今天本来周五的时候很累的
都没有想过要那个开
就是没有想过要要看那个番
就是没想过要同步视频
想的就是跟你们直接这个哦面对面交流
结果现在只能打电话真的绝望了
为什么会想把回脚插拔啊
我靠
好变态啊
怎么会有这么蠢的人痛
那谁说纯印一定要是你自己的了
呃虎皮哦和我就蛮相信唇印
他们应该都是自己的打个广告
谢谢冷慕雪的舰长哦谢你舰长
谢冷慕雪的舰长哦
但现在只能而且好吧
没事谢谢你啊
别的人都是见你可以拿多份
后面才只能拿一个
哎呀关键是你们确定你们想拿多份吗
拿就拿呗可以拿多份啊
确实见见
你如果重复上可以拿多份了
因因为不是不能往后续懂你意思
你同学也行你是我带亲别好吧
人家人人家的哎人家的哎
算了别还是别影响别人了
谢谢
Copy人来会灰比起同步试听
更喜欢跟被动聊天好开心哦
同步试题与比较摆吧
自己就不需要动脑子
哼
但是这个呃跟你们聊天亲挺挺简单也挺简
单的
应该这么说可以让莎莎宝在一起吗
谁是莎莎宝啊
我也说的这是我心下老师吧
别刷了别刷那么快呀
因为可了电台这个真的真的看不起
你们是开的什么
你们开的这些科技的关掉性吗
为什么会出现一个滚吧
然后一直说滚吧
嗯
有一个人给绘籍版科普过不止一个人了
说有一个这个自动自动那个叫什么自动啥
玩意
自动啥玩意
明明聊的好好的突然来一个滚吧
这谁都能有感觉很奇怪吧
什么意思啊
怎么这样子提多给我能拿多份吗
想多签几个名字多拿几个夫妇绘计本
先思考一下绘计本数学有点不太好啊
思考下有没有亏亏本的风险啊
虽然没想过那啥但是也思考一下
是个神秘的神先思思考种种
思考一下抽成
还有那个什么打样啥玩意
呃感觉感觉可以可以吗
好像不行吧yeah算了再说吧
明天再说吧谢不米恋会心晚
不搞纯印
是怕被动发现是大嘴巴呆不吗
存一些个东西
还能看出内容和弟们直接画一个上去
好吧
哎呀我想把你这个樱桃小嘴都暴露了
想多了吧
太恶心了
纯净不可能屁不是这个真的有点
奇怪吧
嗯哎等一下e亏进来
你说错话了
嗯
好吧
是个东西
但但是你们也觉得很恶心吧
你不是你们会觉得婚星买的很恶心
就其他的你们会喜欢意直这个意思好吧
意思是这个意思
一直这个意思就可以接受了
好的好的
知好的
就是你们你们会觉得灰色版的其实
会觉得很想吐
但其他人呢你们会觉得哦好像也挺好这
样子
七月的KPI买了吗
买了买了放心吧放心吧
已已达掉
嗯太呀一想到换声卡
ok真的欲哭无泪啊
难道只能让难道是让被破想长
被迫放假还是啥意思啊
还说被迫就是每一天是个电台电台娘艳电
台就是这个太
了不好说
哎呀哎TEN是哦怎么了
你们耳朵没事吧
对不起对不起对不起
刚刚灰心板
把手机往这个床上摩擦了一下
你们没事吧
对不起保护你们的耳朵
那灰心板拿起来了拿起来了
拿起来了不好意思不好意思
刚刚刚刚那个直接把扣在床上了
本来用的什么声卡呢
本来用的是那种IE四吧
算了这个都被你们知道了
没在乎的意思啊
没开麦那就是你聋了是吧
是不是聋了
谢谢沈多主生日会前搞坏声卡
搞饥饿营销
同事们你们就学吧
说真的你们真觉得霍金美是这样
能故意搞坏吗
快他吧
还是同学们
现在生活中除了直播都没有别的
可以解压的东西了好吧
哎失去了直播还能还能干啥
我想想明天要干什么明天就睡觉吧
睡大觉去了那灰星板睡大觉了
只能睡大觉了听不见你怎么不开麦
听不见吗
啥意思你们现在听不见吗
难说啊
什么玩意儿
你们再问这种礼物
哎呀
我什么很害怕一个事情跟你们跟你们实话
实说吧
就是呃哎谢拉嗦那人说我相信你哦
你这是SB不是坏女人好吧
好吧听不见你们听不见吗
你们听不见吗
啊啊力豆终于听不见
灰泽满声音了
那这个时候会星满掩藏已久的心意
终于可以悄悄的表白出来了
其实灰泽满很久了
那完那你们在装啥呢
不是你们装啥呢
你们不会真以为真以为发几句听不见的弹
幕就可以快计
本真以为你们听不见吧
别来信了好不来信了
什么很久了
意心啊
你们现在能听见了
听见就不说了听见了就不说了算了呗
听见了就不说了谢谢
你说么
不是外星人呃六那个叫什么无语无语
喂行吧流汗黄豆我去啊
你们知道会子们已应该已经呃
算了应该很久没用过这个表情包了
你说不说担心啥什么意思啊
呃你说不说忘记要说他了
CF想想没关系虽然不说
我也知道你喜欢这种很久了
确实是啊胡志们刚刚本来想这么说
但是觉得有点有点尴尬
他本来是要演
但是一演你就说你又欠收了
我呛到了鼻子喜欢羊个纸巾
行吧
哎呦算了回去摆在这个房间
大声说话真的不会吵死隔壁人了
嗯等一下醒个鼻涕他可怜谢啊
谢谢美神
你先把报错的信息问问AI是什么情况
为是要把声卡也不一定就坏了
好的灰心板到时候问一下吧
但现在只有一个手机在跟你们电台尬聊
所以所以下播再说好吗
下播再说吧那还是别说了
喜欢的东野圭吾和twys都进
哎好吧我喜欢为了你们就不说了
明天没有电台了吧
不是你们知道现在会在被迫直播
就用不了电脑直播
有一种有种很诡异的感觉
就是哎这玩像鬼
其实以前是想偷懒电台的
但现在完全用不了电脑直播
就就要不然我们无声气打字吧
你们知道会记么
以前刷到过那种无声息打字直播吗
嗯我这本都熟练一下打字速度来着
无生气打字哦
因为现在其实就只有声卡坏了
其他的时候喜欢喜欢电台啊
喜欢电台啊
好好好
嘘板聊吧
那就等于是板聊了是吧
而且不看就看不了弹幕很麻烦
是的呀哎混什么你再怎么样
Yeah爆不出戏真真没真没意思
真没意思真没意思啊
会买也省省心了也也省省事儿了
你现在打字是二指禅
是那个两个手指打字吗
想多了吧会怎盘打字
还是还是拿手在键盘上敲的挺快的
满区口齿不清说真的
口齿还是挺清的
你们连会色版这么标准的普通话都听不懂
是吧
谢谢命中注定的煎饼买香了
才说担心什么都要说完了
感觉我是蛮担心的事情还蛮多的
所以也没必要了
好吧就不想那么多了
先专注于现在就无所谓了
反正你不会真的是不想搞节目
所以你才换电台吧啥意思
那当然不是了哼吃哼想多了
嗯很标准啊不标准吗
妈呀我弹幕说你说话像流口水
真的假的我想懒的普通话都人黑呀
那还是那现现在还是会尽力说标准一点
可能刚刚是可能刚刚是刚刚睡醒
有点迷糊
What你不会是有哦
是我这个戴牙套后遗症有点卷舌是吧
真的假的
也有可能吧灰怎吧你再怎么样
我也是白痴来着那有啥的那没事啊
而且这个灰色版只在正常说话
你们就说什么我去你又养啥的
真的觉得很奇怪
哎什么意思
你已经你已经中了这个灰色版的魔兽这么
深了
你打字快在哪里
只听声音就知道很慢
只听声音就知道很慢吗
呃直播的时候脑回路比较慢
但是换到平常的话打字还是蛮快的
谢谢
呃好运又业想配什么亏的
好运六意谢谢
呃哎呀
我觉得这个好这个爱c感觉非常的有那种
口音
好吧我现在就等那个老师回复吧
然后再跟你们动态说最新的进展
如果换了一个好点的声卡
说不定也是因祸得福
好吧
可能就是这个声卡他到了他该到的这个时
机了
所以我们就我们就跟他说再见吧
实在是不行的话谢谢灰度
有时候确实听不太懂满神的
一见简普通话还行吧还好吧
哦谢谢摇夜圣安的福音
小受谢谢福音小受
你声卡这么老吗
当时那个调音师跟惠子满说
这个声卡比较一般吧之类的平台绘制板
觉得一般就一般呗能用就行
闲置的声卡怎么办
闲置的声卡放到那个地方去
好吧不打广告
哎呦肚子叫大家困不困
感觉你的死不是你们
你们真是觉得哎呦
对不起
又又要发
要发出了惊天巨响啊
没有吧感觉还是能清楚清楚的
你明天还能早起吗
明天睡到自然醒
好吧
明天本来是要定个闹钟来起来直播的
明天既然没有这些是的
那明天就狠狠的睡报复性睡眠
睡睡醒过去睡死过去
第一秒钟发个动态记录一下会怎么能睡多
久
就是在这个困了好多天的时候
就是已经没有自然醒了
好多天的时候
然后发个动态问一下所有人说啊
这个就是你买神的睡眠质量
你今天不会就只吃了这碗那一顿吧
没有啊
灰尘板今天吃饭还是吃的蛮多的
吃了一个吃了一个那种嗯吃蛋
然后底下是饭
那好吧那不是蛋炒饭吗
还有点还有点番茄啥的
哎像番茄蛋炒饭耳机
那个是中午吃的
嗯
你们稍等一下
感觉你最近的睡眠比以前少
是的呀是比以前少
你是猪吧猪吧猪吧灰家半身是猪了
明天不是要你明天不要抓紧休那些东西吗
心急吃不了热豆腐心急休不好热身价
反正是反正不节这一时了
好吧你别生病科计板刚生病过后
所以会好很多吧
就一般来讲不会连连续的生病
你能不晕烫吗
又是炒饭
又是肉丸的这是跟晕烫有啥关系啊
就是睡眠太少了知道吧
今天课上的时候和小满的眼皮真的在打架
然后老师又在提问我们这桌人的问题
然后旁边两个人又是完全不说话的人
就是完全装作没没看到一样
没听到一样叫花者百就又又尬住了
然后成了只能硬着头皮随便冒出几个人类
的发音
但实际上也是也是不知道在说什么
说不定放在那里自己好了呢
可以吗
真的可以吗
真的会了吗
嗯你们说明天会不会有一个奇迹
就是灰这么一觉醒来的时候插上声卡
然后一切都归于正常
有可能好等一个奇迹
好吧
黄金版的这个直播需要等一个奇迹
你周末没有出门的安排吗
哎周末是有的哎周末有的
哎等一下好像没有了
之前本来说是要去买什么
买一个啥玩意来着
好像已经网购了就算了
本来要去买一个那种收纳的一些东西
然后去那个就是反正也是去附近吧
后面说后面说直接网购醉灰
幻想来了少女做梦中
你就期待在那种睡觉的时候会有
小矮人吧
好吧琪琪在线了不急就好
等于明天不播换起来
想直播的心特别的强烈
好吧没没没见
现在是你们说是明天发一个算了
明天发吧你报地址吧
逆封到时候呃翻进窗户
听你说别来别来好吗
别来去不去啊
商家和会衣声卡很难被热插拔弄坏的
你机架有问题
天哪
你这个弹幕真是救了快进版的命
快进版就等你这一条的
就希望有人这么说
你你真的是说到灰泽满想听的东西
了我基本就想听这个
如果只是机架的问题
找那个老师再远程调试一下就行
如果是声卡的问题
就是要重新的去买东西了
你谢谢你你给了会寄满一点
希望你能帮助吗
你知道吧
能的能的可可能是两个都有问题
那就完了能能不能能不能乐观一点
乐观一点吧谢谢
Coce满满是我遇到过的
第二个平时说话就像奥数奥数一样
好听能力
第一个是林月露露
这个林月露露的粉丝
别别来打会再买行吗
别做灰泽满这个不是灰泽满书
这是这个coce说的
没有的事啊没有的事
声卡其实很容易坏
你们别再说了这个事好吗
你别说了别说了别说了
别说了别说了已学袜
感觉你像电脑出故障
先求神拜佛的那种人
感觉灰泽满像那种等待游戏加载进度条的
时候
会把手指捂在那个进度条上
然后等他到时候慢慢的没过自己手指
这个也是玄学来着
因为有点像量子纠缠
你们不觉得吗
当你一直盯着那个进度条的时候就会很慢
但你遮住的时候
然后他说不定就会慢慢的超过你的这
个手指
有一有一点道理没有很多
哼你们等一下哎呀
洗多了好吧
好吧
你是在送你的声卡吧
它只是坏的你知道吧
好吧不说那就坏着吧
你先自己排查一下好吧
怕到时候这个希望这个调音师不要觉得会
怎么样
很烦啊假装不在意进度桥都来了
嗯对呀对呀假装不在意就来了
呃下播了吧准备下播了很晚了
到十二点我们我们我们下播吧
晚安大家家早点睡觉哦
嗓子哑了嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
盔子榜会在一千条等一下是怎么突然下不
了
哪个纸巾有条弹幕说说灰心满会在一千条
弹幕
一千条嘲讽他的弹幕
找到一条安慰他我去了
那感觉灰心满做主播还还挺厉害
哎呀
但其实知道大家还是比较没有啥说实话
没啥没啥恶意啊挺挺正常哦
谢谢那个呃谢谢西大网糕白桦树
谢谢么
奎不是魔库一的喜欢你
谢道明思萌妹子喜欢你写还一共七十三个
课白话术
谢谢阿尼艾斯克劳蒂尔的喜欢你
谢谢英语怀旭的告白话术
谢谢一生少时的喜欢你
谢谢浮浮糊糊的喜欢你
谢大梦自知的花式夸夸
谢谢花式夸夸
谢谢匹诺曹三一七的告白话术扳手哦
本是暖男
嗯对呀因为大家都挺好的
其实哎呦我操你们千万别啊
我操你们说实话你们爱刷刷啥
谢谢谢
哎呀我靠谢谢y的告白话书
谢谢脆碎心贝的喜欢你
谢谢布罗吉亚的喜欢你
谢妞战士的喜欢你谢谢微你的喜欢你
谢谢小家互补的小
你们千万别对号入座
桃子太多了
人家都是在好的里面找坏的
你怎么不合群呢
所以我跟你们说会这版开悟了
哎呀
拍大腿了
我操听被你们气到拍大腿的声音了
好吧是这样子的
或者本中刊物以前问题买是这样的
以前忘记买确实是有有一点点
可能会在就是可能会关注到一些不好的东
西
现在突然开悟
而且可能这真的这有气不气
对不起气死谢谢小家互补的喜欢你
谢谢星空的比心
谢谢黑可爱的喜欢你
现在怪盗灰想版的喜欢你
谢主语滴滴的星光临的
谢谢海里口碑小的喜欢你
先分加YK的告白话术
谢谢谢谢谢谢
苦瓜无限供应的喜欢你闲大不烂的喜欢你
小灰塔的告白
话术
谢谢谢谢写命中注定的煎饼的喜欢你
谢谢匹诺曹
三零七的告白话术有些错了
还你们赠送了这么多真的假的
感觉感觉写错了呀
谢谢大梦自知的花式夸夸
谢谢花式夸夸点亮两个花式夸夸
谢谢谢谢
感觉卸错了呀谢谢哦
偷脱JK的喜欢你
谢谢关注买家小弟新浪考白话书
谢谢clearlove的夸式夸夸
谢谢花束花花谢谢不良利妮的喜欢你
谢蜜雪冰界的喜欢你
谢谢小心QQ粒的喜欢
妮其实会在美家搜一搜
喜欢你谢谢谢谢
挂浩的光芒会点点点
对不起这iid太长了
看不到深夜过后的光芒会美吗
很喜欢你谢谢在心大学柜的喜欢你
谢谢米洗专业小马玩啊
玩周末会有很舒服的读书回吗
你们说太对了
你想想今天这个事情一发生
灰子们安排好的
这个给你给大家补充营养的
读书活也没有了那个啥都没有了
什么送讨厌你啊我塞
但大幕知道他喜欢你什么意思啊
天哪
爱好好纠结
他到底选谁比较好呢
哎呀呀好吧那我们就一起吧
谢谢
Hems
直播间是赛博坦吗
好多复读机直播间就直播间这个神神神神
秘的东西太多
了声卡都坏了
你为啥你你还读个啥
对呀
都说了呀
所以说期待已久的读书会没有了呀
知道吧
谢谢呃礼貌的喜欢你
谢节能牌的喜欢你
谢谢cocy的喜欢你
谢英语一样的喜欢你
谢谢英一样的喜欢你
谢谢空气的喜欢你
谢谢米西monkey的比心
谢谢雨林为你的喜欢你
谢谢仿佛有时追光的喜欢你
谢谢一一串日语完蛋了
真日语假的什么什么KY吗
四个片甲名的喜欢你
谢谢谢谢分家YK的喜欢你
谢谢乌CT的告白话术
谢谢谢谢谢谢乌盘子的喜欢你
谢烟花平幽的喜欢你
哎呦谢谢oblacks的喜欢你
呃感觉花家满是那种看求婚的人太多
就说一起来吧的那种人是吗
有有这么的有这么的大方哦
谢谢大雨的白的喜欢你
谢谢
别说这种任性的晶晶姐
能喜欢你小可hellop的喜欢你
谢谢月清平喜欢你
哎终于有个好消息了
讨厌你讨厌你
哎呦
怎么收到这么多钢蹦讨厌你哦
谢谢微礼晚安晚灰心
满和力动的戏真是越来越多了
哎其实其实你们知道刚刚开播的时候
还是很多人说这个快点把是以后是一个很
装的一个人
但是呢其实会跟大家认可好
刚才刚开始是有一点点
但后面无所谓了
因为大家的滤镜都被破坏了
所以就还是没没啥事了
反正就无所谓
哇满神奇不是什么记得在说什么
已经变成七周年的婚纱回了
好呀好呀哎呀这不可能的事情吧
谢谢嗯谢谢三十年三十的喜欢你
谢黑猫小魔法师的喜欢你
谢谢norseweet的喜欢你
写在塔尼莎的喜欢你哦
那跑了那跑了晚安大姐
大家发个晚安回星班走了
拜拜拜拜
到点到点花大家光辉期面说晚安了
拜拜哦谢谢无缺吴圈山的喜欢你哦
晚安哇嗯嗯嗯
我还好晚安晚安晚安晚安晚晚安晚安
晚安拜拜拜拜上辈子了
拜拜拜拜拜拜晚安晚安晚安
希望这个哦谢谢还被我说去了